Goddess
diyosa
Who are you?
sino ka ba
Heavenly Goddess
Diyosa ng langit
You are strong,
Malakas ka,
but you are just a spirit.
ngunit isa ka lamang espiritu.
You can't do anything.
Wala kang magagawa.
But it's enough to make you
Ngunit ito ay sapat na upang gawin ka
unable to do anything.
walang magawa.
Go quickly, I can't hold them for long.
Bilisan mo, hindi ko sila mahawakan ng matagal.
Only if you survive do you have a chance.
Kung mabubuhay ka lang magkakaroon ka ng pagkakataon.
Saint Realm of Heavenly Dao
Saint Realm of Heavenly Dao
Interesting.
Interesting.
A worthy opponent.
Isang karapat-dapat na kalaban.
Master
Master
Where is that thief?
Nasaan ang magnanakaw na iyon?
All cult members,
Lahat ng miyembro ng kulto,
hear my command!
pakinggan mo ang utos ko!
Our cult has returned.
Nagbalik na ang ating kulto.
The first sacred order:
Ang unang sagradong utos:
Everyone, awaken!
Lahat, gumising!
Hunt down Chen Yuanqi!
Habulin si Chen Yuanqi!
I, Fu Qingyun, have wandered half my life,
Ako, si Fu Qingyun, ay gumala sa kalahati ng aking buhay,
never meeting a true leader.
hindi kailanman makakatagpo ng isang tunay na pinuno.
Now I see the Master,
Ngayon nakikita ko ang Guro,
it's like clearing the clouds to see the blue sky.
ito ay tulad ng paglilinis ng mga ulap upang makita ang asul na kalangitan.
If Master does not reject me,
Kung hindi ako tatanggihan ng Guro,
I wish to call you my godfather.
Gusto kitang tawaging ninong.
I will serve you faithfully.
Paglilingkuran kita ng tapat.
You go search too.
Maghanap ka na rin.
Send a signal when you find him.
Magpadala ng signal kapag nahanap mo na siya.
Someone will come to help you.
May darating para tulungan ka.
Understood.
Naintindihan.
I obey Master's command.
Sinunod ko ang utos ni Master.
Chen Yuanqi!
Chen Yuanqi!
Come out!
lumabas ka!
You coward, all you do is hide.
Duwag ka, magtago ka lang.
You worthless fool should end up like your mother,
Ikaw na walang kwentang tanga ay dapat magtapos tulad ng iyong ina,
dead with no grave.
patay na walang libingan.
What are you trying to do?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Fu Qingyun!
Fu Qingyun!
All the humiliation you gave me before,
Lahat ng kahihiyan na ibinigay mo sa akin noon,
today I will make you pay a hundredfold!
ngayon babayaran kita ng isandaang beses!
Chen Yuanqi!
Chen Yuanqi!
If you dare touch me,
Kung maglakas-loob kang hawakan ako,
the Fu family and the cult will never let you go!
hinding-hindi ka pababayaan ng pamilyang Fu at ng kulto!
The gods are watching.
Ang mga diyos ay nanonood.
You scum!
Mga hamak ka!
I act on behalf of heaven.
Kumikilos ako sa ngalan ng langit.
Why fear the Fu family or the cult?
Bakit takot ang pamilya Fu o ang kulto?
Today, I will kill you!
Ngayon, papatayin kita!
Prepare to die!
Maghanda para mamatay!
Yuanqi! Brother Yuanqi!
Yuanqi! Kuya Yuanqi!
Are you alright?
ayos ka lang ba
Not good, it's the Four Elders!
Hindi maganda, ang Apat na Matanda!
Could it be the legendary
Maaaring ito ay ang maalamat
Four Elders of Purple, White, Gold, and Blue?
Apat na Matanda ng Lila, Puti, Ginto, at Asul?
How did they come back to life?
Paano sila nabuhay muli?
It must be Dugu Zhantian who revived them.
Dapat ay si Dugu Zhantian ang bumuhay sa kanila.
Let's go, quickly!
Tara na, dali!
Sister Yu Meng,
Sister Yu Meng,
take care of Brother Yuanqi.
ingatan mo si Kuya Yuanqi.
I'll distract them.
Idi-distract ko sila.
No!
Hindi!
Brother Yuanqi has done enough for me.
Sapat na ang ginawa ni Kuya Yuanqi para sa akin.
I know the terrain of Beast God Forest best.
Alam ko ang terrain ng Beast God Forest.
They can't catch me, don't worry.
Hindi nila ako mahuli, huwag kang mag-alala.
Absolutely not!
Talagang hindi!
Xiao Qiu! Xiao Qiu!
Xiao Qiu! Xiao Qiu!
Go quickly!
Pumunta ka dali!
Go!
Go!
Over there!
doon!
Master, save me!
Guro, iligtas mo ako!
I am the direct heir of the Fu family.
Ako ang direktang tagapagmana ng pamilyang Fu.
As long as you are willing to save me,
Hangga't handa kang iligtas ako,
I am willing to pay any price.
Handa akong magbayad ng anumang presyo.
Including my family's resources and secret manuals.
Kasama ang mga mapagkukunan ng aking pamilya at mga lihim na manwal.
Anything you want.
Kahit anong gusto mo.
Fu family.
pamilya Fu.
You wretch.
kawawa ka.
You awakened me,
Ginising mo ako,
but underestimated my Divine Sense Demon Eye.
ngunit minamaliit ang aking Divine Sense Demon Eye.
You carry the Soul Control Technique.
Dala mo ang Soul Control Technique.
Are you trying to control me?
Sinusubukan mo bang kontrolin ako?
I wouldn't dare!
Hindi ako mangangahas!
I can hand over the secret technique.
Kaya kong ibigay ang sekretong pamamaraan.
You seek to rule the world.
Hinahangad mong pamunuan ang mundo.
My Fu family is one of the Four Great Clans.
Ang aking pamilyang Fu ay isa sa Apat na Mahusay na Angkan.
We have vast connections and abundant resources.
Mayroon kaming malawak na koneksyon at masaganang mapagkukunan.
I can even offer up my father.
Kaya ko pang ialay ang tatay ko.
Do you think I can't see
Sa tingin mo ba hindi ko nakikita
that you were sent here alone,
na pinadala ka dito mag-isa,
because you are not valued by the Fu family?
dahil hindi ka pinapahalagahan ng pamilyang Fu?
Master.
Master.
Even the hostage from Qin was not favored back then.
Kahit ang hostage mula kay Qin ay hindi pinaboran noon.
Merchants know how to hoard rare commodities.
Alam ng mga mangangalakal kung paano mag-imbak ng mga bihirang kalakal.
You are no longer at your peak.
Wala ka na sa peak mo.
Keeping me is useful.
Ang pagpapanatili sa akin ay kapaki-pakinabang.
Very useful.
Napaka-kapaki-pakinabang.
I can be your dog.
Kaya kong maging aso mo.
You're not stupid.
Hindi ka tanga.
But when raising dogs,
Ngunit kapag nag-aalaga ng aso,
I don't like them too clever.
Ayoko sa kanila masyadong matalino.
Senior Sister.
Senior Sister.
Senior Sister, are you alright?
Senior Sister, okay ka lang?
I'm fine.
ayos lang ako.
Senior Sister.
Senior Sister.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
What are you doing?
anong ginagawa mo
You...
Ikaw...
The deadly poison has been removed.
Naalis na ang nakamamatay na lason.
But the Harmony Needle inside me
Ngunit ang Harmony Needle sa loob ko
is not a toxin.
ay hindi lason.
Your Divine Skill
Ang iyong Divine Skill
can't remove it.
hindi maalis ito.
What?
ano?
This...
Ito...
Senior Sister.
Senior Sister.
You...
Ikaw...
Just kill me.
Patayin mo na lang ako.
To protect your reputation.
Upang protektahan ang iyong reputasyon.
Do you like me?
gusto mo ba ako?
Li—
na—
Like.
Parang.
Senior Sister.
Senior Sister.
You...
Ikaw...
Don't say anything.
Huwag magsabi ng kahit ano.
There's too big a gap between our backgrounds.
Napakalaki ng gap sa pagitan ng aming mga background.
Now that this has happened,
Ngayong nangyari na ito,
I have to give her an explanation.
Kailangan ko siyang bigyan ng paliwanag.
Senior Sister,
Senior Sister,
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll take responsibility for you.
Ako ang mananagot para sa iyo.
No matter what you ask of me in the future,
Anuman ang hilingin mo sa akin sa hinaharap,
I'll agree to it.
Papayag ako.
Alright then.
Sige na.
Then take your own life.
Pagkatapos ay kunin ang iyong sariling buhay.
What?
ano?
Okay.
Okay.
Once I've avenged my mother,
Sa sandaling naipaghiganti ko ang aking ina,
I'll give you my life right away.
Ibibigay ko agad ang buhay ko.
No.
Hindi.
Do it now.
Gawin mo na ngayon.
Alright.
Sige.
Then, Senior Sister,
Pagkatapos, Senior Sister,
you have to help me kill Dugu Zhantian
kailangan mong tulungan akong patayin si Dugu Zhantian
and avenge my mother.
at ipaghiganti ang aking ina.
I'm just teasing you.
Inaasar lang kita.
If I wanted you dead,
Kung gusto kitang mamatay,
you'd have died yesterday.
namatay ka sana kahapon.
You won't let me die,
Hindi mo ako hahayaang mamatay,
so what do you mean?
so anong ibig mong sabihin?
Are you dense or what?
Dense ka ba o ano?
Do I really have to spell it out?
Kailangan ko ba talagang i-spell out?
Senior Sister, you...
Senior Sister, ikaw...
Senior Sister...
Senior Sister...
Yu...
Yu...
Yu Meng...
Yu Meng...
Do you really think highly of a poor guy like me?
Mataas ba talaga ang tingin mo sa isang mahirap na tulad ko?
So what if you're poor?
Paano kung mahirap ka?
My Jiang family has plenty of money.
Ang aking pamilyang Jiang ay maraming pera.
After you saved me in the arena, we traveled together.
Pagkatapos mo akong iligtas sa arena, sabay tayong naglakbay.
I realized you're quite different.
Napagtanto kong iba ka.
What?
ano?
How am I different?
Paano ako naiiba?
You never bow to fate.
Hindi ka kailanman yumukod sa kapalaran.
What I see in you
Ang nakikita ko sayo
is myself.
ay ang aking sarili.
I'm the only daughter in the Jiang family.
Ako ang nag-iisang anak na babae sa pamilya Jiang.
All the elders oppose a woman inheriting the position.
Lahat ng matatanda ay sumasalungat sa isang babaeng nagmamana ng posisyon.
They think women should just marry and raise children,
Iniisip nila na ang mga babae ay dapat lamang magpakasal at magpalaki ng mga anak,
or be used as tools for alliances.
o gamitin bilang mga kasangkapan para sa mga alyansa.
That's why I train so hard,
Kaya naman nagsasanay ako nang husto,
and secretly investigate the demonic sect.
at lihim na nag-iimbestiga sa sekta ng demonyo.
I want to achieve great merit,
Nais kong makamit ang dakilang merito,
and cut down all injustice in the world.
at putulin ang lahat ng kawalang-katarungan sa mundo.
It's also for my own peace of mind,
Para din ito sa aking sariling kapayapaan ng isip,
and for all the women in the world.
at para sa lahat ng kababaihan sa mundo.
Yuanqi,
Yuanqi,
Meeting doesn't always lead to an ending,
Ang pagpupulong ay hindi palaging humahantong sa isang pagtatapos,
but it always has meaning.
ngunit ito ay laging may kahulugan.
Go ahead and do what you want.
Sige at gawin mo ang gusto mo.
I'll always be by your side.
Lagi akong nasa tabi mo.
I'll always be with you too.
Lagi din kitang makakasama.
How long will you stay with me?
Hanggang kailan ka mananatili sa akin?
I...
ako...
I'll stay with you for a lifetime.
Mananatili ako sa iyo habang buhay.
Alright.
Sige.
Let go of my daughter!
Bitawan mo ang anak ko!